Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: For each Tririac on screen, their abilities will recharge 25% slower.
zh_hans: 当前每有一个特里亚克存在于屏幕上，他们的能力充能速度就会减慢25%。

source: Enemy crew you mind control deal 2x damage at the cost of losing 2 hp/s while mind controlled and in the same room as Tririac.
zh_hans: 你心灵控制的敌方船员若与特里亚克处于同一舱室，则会造成2倍伤害，代价是每秒损失2点生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_tririac_enemy"]/desc
source: An unknown creature that haunts the higher planes in search of new thralls to bolster their enigmatic cause. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Thing stats: 0.5x movement speed, duplicates if they die while not stunned.
zh_hans: 一种未知的生物，出没于更高的层面，寻找新的奴隶来支持他们神秘的事业。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承件物属性：0.5倍移动速度，死亡时若没有被眩晕则会分裂。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_tririac_enemy"]/title
source: Umbral Eldritch Thing
zh_hans: 暗影怪异造物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_bonus_tririac_enemy"]/short
source: U. Thing
zh_hans: 暗影怪异造物

source: Active Ability (Triggers Automatically): Mind controls a random enemy crew in the same room as Tririac for 10 seconds.
zh_hans: 主动能力（自动触发）：随机心灵控制一个与特里亚克处于同一舱室的敌方船员，持续10秒。

source: 0.5x combat and sabotage damage, 200 Max Health, mind control immunity.
zh_hans: 0.5倍战斗与破坏伤害，200最大生命值，免疫心灵控制。

source: Enemy crew you mind control deal 2x damage at the cost of losing 2 hp/s while mind controlled and in the same room as Tririac.
zh_hans: 你心灵控制的敌方船员若与特里亚克处于同一舱室，则会造成2倍伤害，代价是每秒损失2点生命值。

source: An unknown creature that haunts the higher planes in search of new thralls to bolster their enigmatic cause. Inherited Vagabond Phantom stats: takes no damage from hazards, has door phasing properties, is affected by Vagabond Ghost lab upgrades. Inherited Thing stats: 0.5x movement speed, duplicates if they die while not stunned.
zh_hans: 一种未知的生物，出没于更高的层面，寻找新的奴隶来支持他们神秘的事业。 继承漂浪群魂灵属性：不会受到环境伤害，可穿透舱门，受漂浪群魂灵的实验室升级的影响。 继承件物属性：0.5倍移动速度，死亡时若没有被眩晕则会分裂。

source: Umbral Eldritch Thing
zh_hans: 暗影怪异造物

source: U. Thing
zh_hans: 暗影怪异造物

source: Active Ability (Triggers Automatically): Mind controls a random enemy crew in the same room as Tririac for 10 seconds.
zh_hans: 主动能力（自动触发）：随机心灵控制一个与该船员处于同一舱室的敌方船员，持续10秒。

source: 0.5x combat and sabotage damage, 200 Max Health, mind control immunity.
zh_hans: 0.5倍战斗与破坏伤害，200最大生命值，免疫心灵控制。

source: For each Tririac on screen, their abilities will recharge 25% slower.
zh_hans: 当前每有一个特里亚克存在于屏幕上，他们的能力充能速度就会减慢25%。

source: Enemy crew you mind control deal 2x damage at the cost of losing 2 hp/s while mind controlled and in the same room as Tririac.
zh_hans: 你心灵控制的敌方船员若与特里亚克处于同一舱室，则会造成2倍伤害，代价是每秒损失2点生命值。

source: Commonwealth Harbinger MK I
zh_hans: 联合预兆者激光 I

source: ⛼ Harb. I
zh_hans: 预兆者 I⛼

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_LASER"]/desc
source: A highly advanced laser weapon from a bygone era. Although it suffers reduced accuracy, its shots can deal ion damage.
zh_hans: 来自遥远过往的高度先进激光武器。虽然其准度有所降低，但它可以造成离子伤害。

source: Commonwealth Harbinger MK II
zh_hans: 联合预兆者激光 II

source: ⛼ Harb. II
zh_hans: 预兆者 II⛼

source: A highly advanced laser weapon from a bygone era. Although it suffers reduced accuracy, its shots can deal ion damage.
zh_hans: 来自遥远过往的高度先进激光武器。虽然其准度有所降低，但它可以造成离子伤害。

source: Commonwealth Heavy Harbinger
zh_hans: 联合重型预兆者激光

source: ⛼ H. Harb.
zh_hans: 重型预兆者⛼

source: A hybrid of a flak gun, an ion blaster, and a laser, this bizarre weapon shoots multiple rounds of ionized projectiles.
zh_hans: 一种破片炮，离子炮，激光的混合体，这种奇异的武器能发射多枚离子弹体。

source: Commonwealth Carnage Missiles
zh_hans: 联合杀戮导弹

source: ⛼ Carnage
zh_hans: 杀戮导弹⛼

source: A novelty of a missile weapon. Not only does it fire multiple warheads with every shot, but the warheads can ionize and disable systems.
zh_hans: 最新型的导弹武器。不仅一次射击可以发射多枚弹头，还可以对系统造成离子伤害并禁用它们。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_BEAM"]/title
source: Commonwealth Eradicator MK II
zh_hans: 联合根除者光束 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_BEAM"]/short
source: ⛼ Erad. II
zh_hans: 根除者 II⛼

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_BEAM"]/desc
source: A fascinating beam weapon that trades raw cutting power for system ionization.
zh_hans: 一种迷人的光束武器，舍弃了原始的切割能力来换取对系统的离子伤害。

source: € Commonwealth Eradicator MK II
zh_hans: 联合根除者光束 II €

source: € ⛼ Erad. II
zh_hans: 根除者 II €⛼

source: A fascinating beam weapon that trades raw cutting power for system ionization.
zh_hans: 一种迷人的光束武器，舍弃了原始的切割能力来换取对系统的离子伤害。

source: † Commonwealth Eradicator MK II
zh_hans: 联合根除者光束 II †

source: † ⛼ Erad. II
zh_hans: 根除者 II †⛼

source: A fascinating beam weapon that trades raw cutting power for system ionization.
zh_hans: 一种迷人的光束武器，舍弃了原始的切割能力来换取对系统的离子伤害。

source: ‡ Commonwealth Eradicator MK II
zh_hans: 联合根除者光束 II ‡

source: ‡ ⛼ Erad. II
zh_hans: 根除者 II ‡⛼

source: A fascinating beam weapon that trades raw cutting power for system ionization.
zh_hans: 一种迷人的光束武器，舍弃了原始的切割能力来换取对系统的离子伤害。

source: Commonwealth Eradicator MK I
zh_hans: 联合根除者光束 I

source: ⛼ Erad. I
zh_hans: 根除者 I ⛼

source: A highly efficient, unusual beam that simultaneously damages its target and ionizes its systems.
zh_hans: 一种罕见的，高效的光束，可以在伤害对方的同时对系统造成离子伤害。

source: Commonwealth Purifier Pinpoint
zh_hans: 联合净化者光点

source: ⛼ Purifier
zh_hans: 净化者⛼

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_FOCUS"]/desc
source: This bizarre variation of high-level Pinpoint technology stitches hull together and electrifies systems. This process is extremely harmful to organic beings.
zh_hans: 这种高级光点技术的神奇变体能在电离系统的同时修补舰体。另外此过程对有机生物的危害极大。

source: This bizarre variation of high-level Pinpoint technology stitches hull together and electrifies systems. This process is extremely harmful to organic beings. Stats: Required Power: 3 Charge Time: 30 seconds Beam Length: Pinpoint Beam Speed: 1 Hull Repair: 5 Total Crew Damage: 75 Ion Damage: 5 Fire Chance 50% Breach Chance: 50% (Adjusted: 25%) Stun Chance: 100% (25 seconds long) Default Price: 125~ - Selling Price: 62~
zh_hans: 这种高级光点技术的神奇变体能在电离系统的同时修补舰体。另外此过程对有机生物的危害极大。 属性： 能耗：3 充能时间：30秒 光束长度：光点 光束速度：1 舰体修复：5 船员伤害：75 离子伤害：5 起火率：50% 破舱率：50%(调整：25%) 击晕率：100%(25秒) 价格: 125~ - 售价: 62~

source: Required Power: 3 Charge Time: 30 seconds Beam Length: Pinpoint Beam Speed: 1 Hull Repair: 5 Total Crew Damage: 75 Ion Damage: 5 Fire Chance 50% Breach Chance: 50% (Adjusted: 25%) Stun Chance: 100% (25 seconds long)
zh_hans: 能耗：3 充能时间：30秒 光束长度：光点 光束速度：1 舰体修复：5 船员伤害：75 离子伤害：5 起火率：50% 破舱率：50%(调整：25%) 击晕率：100%(25秒)

source: Commonwealth Purifier Pinpoint
zh_hans: 联合净化者光点

source: ⛼ Purifier
zh_hans: 净化者⛼

source: This bizarre variation of high-level Pinpoint technology stitches hull together and electrifies systems. This process is extremely harmful to organic beings.
zh_hans: 这种高级光点技术的神奇变体能在电离系统的同时修补舰体。另外此过程对有机生物的危害极大。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_ION"]/title
source: Commonwealth Plasma Cannon
zh_hans: 联合等离子炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_ION"]/short
source: ⛼ Plasma
zh_hans: 等离子⛼

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_ION"]/desc
source: A highly advanced phaser charged with enough energy to overload systems, inflicting real damage as opposed to mere ionization.
zh_hans: 一种高度先进的相位离子武器，可充满足够的能量来使系统过载，造成真正的伤害，而不是单纯的电离。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_BOMB"]/title
source: Commonwealth EMP Teleporter
zh_hans: 联合电磁脉冲爆弹传送器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_BOMB"]/short
source: ⛼ EMP
zh_hans: 电磁脉冲⛼

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_BOMB"]/desc
source: A peculiar bomb launcher which uses an electromagnetic payload, slightly damaging a ship's hull and electrifying its systems.
zh_hans: 一种奇特的爆弹传送器，使用电磁负载，轻微损坏船体并电子攻击其系统。

source: Commonwealth Havoceizer
zh_hans: 联合浩劫者光束

source: ⛼ Havoc.
zh_hans: 浩劫者⛼

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="FR_COMMONWEALTH_HAVOC"]/desc
source: A bulky, misleading beam that inflicts absolute chaos on the enemy ship, electrifying systems on its way through.
zh_hans: 一种笨重的并有误导性的光束，可在敌舰上造成大量的混乱，电子攻击其行进路线上的所有系统。

source: Commonwealth Onslaught Launcher
zh_hans: 联合猛攻空雷发射器

source: ⛼ Ons.
zh_hans: 猛攻空雷⛼

source: A stronger version of the well known "Baal" minelauncher, infused with aether tech, this weapon is truly terrifying. Provides 3 fleet delay for 10 missiles at empty beacons.
zh_hans: 广为人知的“邪神”空雷发射器的增强版，结合了以太科技，此武器着实令人生畏。 可在空信标处用10发弹药来拖延3次叛军追击。

source: Commonwealth Artillery
zh_hans: 联合巨炮

source: ⛼ Artillery
zh_hans: 巨炮⛼

source: A highly potent, shield-piercing, ionizing beam weapon that is extremely harmful to drones and mechanical crew.
zh_hans: 一种威力强、可穿透护盾的离子光束武器，对无人机和机械人员的杀伤力都极强。

source: Chaotic Commonwealth Artillery
zh_hans: 混沌联合巨炮

source: Chaos Artillery™
zh_hans: 混沌巨炮™

source: A highly potent, ionizing beam weapon that is extremely harmful to organic crew.
zh_hans: 一种高威力的离子光束，对任何有机船员的杀伤力都极强。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomc"]/title
source: Proto-Atomizer
zh_hans: 原型解离无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomc"]/short
source: ⛼ Atom.
zh_hans: 解离⛼

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomc"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_atomc"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMC_DEFEND"]/title
source: Proto-Atomizer [Anti-Pers]
zh_hans: 原型解离无人机[反人员]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMC_DEFEND"]/short
source: ⛼ Atom. [A]
zh_hans: 解离⛼[反]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMC_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] A highly advanced anti-personnel drone that can ionize rooms and switch between defensive and boarding modes. -Periodic Ability: Ionizes the room by 1 ion damage every 20 seconds, stunning any other crew in the room for 5 seconds. -100 HP, can't be stunned and is immune to fire. -1.5x combat and sabotage damage.
zh_hans: [当前模式：反人员]高度先进的反人员无人机，可以离子攻击舱室，可在防御与登舰模式中切换。 -周期能力：每20秒离子攻击所处舱室，造成1点离子伤害，眩晕所有其他船员5秒。 -100生命值，无法被眩晕，免疫火焰。 -1.5倍战斗与破坏伤害。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMC_BOARDER"]/title
source: Proto-Atomizer [Boarding]
zh_hans: 原型解离无人机[登舰]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMC_BOARDER"]/short
source: ⛼ Atom. [B]
zh_hans: 解离⛼ [登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_ATOMC_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] A highly advanced anti-personnel drone that can ionize rooms and switch between defensive and boarding modes. -Periodic Ability: Ionizes the room by 1 ion damage every 20 seconds, stunning any other crew in the room for 5 seconds. -100 HP, can't be stunned and is immune to fire. -1.5x combat and sabotage damage.
zh_hans: [当前模式：登舰]高度先进的反人员无人机，可以离子攻击舱室，可在防御与登舰模式中切换。 -周期能力：每20秒离子攻击所处舱室，造成1点离子伤害，眩晕所有其他船员5秒。 -100生命值，无法被眩晕，免疫火焰。 -1.5倍战斗与破坏伤害。

source: Currently mimicking: Proto-Atomizer
zh_hans: 当前模仿：原型解离无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorc"]/title
source: Director
zh_hans: 导引无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorc"]/short
source: Director
zh_hans: 导引

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorc"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_directorc"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_DIRECTORC"]/title
source: Proto-Director
zh_hans: 原型导引无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_DIRECTORC"]/short
source: ⛼ Director
zh_hans: 导引⛼

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_DIRECTORC"]/desc
source: A durable utility drone that can man and power systems with absolute efficiency. -120 HP, 0.8x damage taken -Provides 6 power to occupied room -Can man systems at lv2 skill level
zh_hans: 一款耐用的多功能无人机，能够操控系统并大量为其供能。 -120生命值，承受0.8倍伤害 -为所处舱室提供6格能量 -可以以2级技能操控系统

source: Currently mimicking: Proto-Director
zh_hans: 正在模仿：原型导引无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderc"]/title
source: Mender
zh_hans: 修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderc"]/short
source: Mender
zh_hans: 修复

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderc"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS.
zh_hans: 开发人员信息。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="fr_menderc"]/powerList/power
source: DRONE
zh_hans: 无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERC"]/title
source: Proto-Mender
zh_hans: 原型修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERC"]/short
source: ⛼ Mender
zh_hans: 修复⛼

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERC"]/desc
source: An ancient, yet technologically superior drone that can repair at rapid speeds. -80 HP, 6x repair speed, 0.7x movement speed
zh_hans: 一架古老，但科技水平极高的无人机，可以快速进行修理。 -80生命值，6倍维修速度，0.7倍移动速度

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERC_ENEMY"]/title
source: Proto-Mender
zh_hans: 原型修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERC_ENEMY"]/short
source: ⛼ Mender
zh_hans: 修复⛼

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="FR_MENDERC_ENEMY"]/desc
source: An ancient, yet technologically superior drone that can repair at rapid speeds. -80 HP, 6x repair speed, 0.7x movement speed
zh_hans: 一架古老，但科技水平极高的无人机，可以快速进行修理。 -80生命值，6倍维修速度，0.7倍移动速度

source: Currently mimicking: Proto-Mender
zh_hans: 当前模仿：原型修复无人机

source: Commonwealth Harbinger Drone Mk. I
zh_hans: 联合预兆者无人机 I

source: ⛼ Harb. I
zh_hans: 预兆者 I⛼

source: A drone whose design precedes all others known. It fires lasers charged to inflict ion damage in combat.
zh_hans: 一种设计领先于所有其他已知无人机的无人机。可发射充能激光，在战斗中造成离子伤害。

source: Commonwealth Harbinger Drone Mk. I (enemy)
zh_hans: 联合预兆者无人机 I （敌方）

source: ⛼ Harb. I
zh_hans: 预兆者 I⛼

source: A drone whose design precedes all others known. It fires lasers charged to inflict ion damage in combat.
zh_hans: 一种设计领先于所有其他已知无人机的无人机。可发射充能激光，在战斗中造成离子伤害。

source: Ancient Laser
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
zh_hans: 远古激光

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth Harbinger Drone Mk. II
zh_hans: 联合预兆者无人机 II

source: ⛼ Harb. II
zh_hans: 预兆者 II⛼

source: A drone whose design precedes all others known. It fires destructive lasers charged to inflict ion damage in combat.
zh_hans: 一种设计领先于所有其他已知无人机的无人机。可发射毁灭性的激光，在战斗中造成离子伤害。

source: Ancient Laser
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
zh_hans: 远古激光

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth Eradicator I Drone
zh_hans: 联合根除者无人机 I

source: ⛼ Erad. I
zh_hans: 根除者 I⛼

source: A powerful beam drone that simultaneously tears up and electrifies ships.
zh_hans: 一种强大的光束无人机，可以在撕裂敌舰的同时造成离子伤害。

source: Ancient Beam
zh_hans: 远古光束

source: A. Beam
zh_hans: 远古光束

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth Eradicator II Drone
zh_hans: 联合根除者无人机 I

source: ⛼ Erad. II
zh_hans: 根除者 II⛼

source: A slow, devastating beam drone that simultaneously tears up and electrifies ships.
zh_hans: 缓慢但具有毁灭性的光束无人机，可以在撕裂敌舰的同时造成离子伤害。

source: Ancient Beam
zh_hans: 远古光束

source: A. Beam
zh_hans: 远古光束

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth Purifier Drone
zh_hans: 联合净化者无人机

source: ⛼ Purifier
zh_hans: 净化者 ⛼

source: A focused, powerful combat drone that pierces all shields to inflict all types of damage.
zh_hans: 精准，强大的战斗无人机，可穿透所有护盾造成所有类型的伤害。

source: Ancient Beam
zh_hans: 远古光束

source: A. Beam
zh_hans: 远古光束

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth EMP Drone
zh_hans: 联合EMP爆弹无人机

source: ⛼ EMP Drone
zh_hans: EMP ⛼

source: A highly advanced drone that can deploy ancient bombs without the cost of missiles, but is relatively slow.
zh_hans: 高度先进的无人机，可在不消耗弹药的情况下部署远古爆弹，但速度相对较慢。

source: Commonwealth EMP Drone
zh_hans: 联合EMP爆弹无人机

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth EMP Drone
zh_hans: 联合EMP爆弹无人机

source: ⛼ EMP Drone
zh_hans: EMP ⛼

source: A highly advanced drone that can deploy ancient bombs without the cost of missiles, but is relatively slow. Chaotic variant also deals system and crew damage at the cost of needing missiles to deploy.
zh_hans: 高度先进的无人机，可在不消耗弹药的情况下部署远古爆弹，但速度相对较慢。 此混沌变体同时也会造成系统与船员伤害，但部署时需花费弹药。

source: Commonwealth EMP Drone
zh_hans: 联合EMP爆弹无人机

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth Overwatcher
zh_hans: 联合守望者无人机

source: ⛼ Overwatcher
zh_hans: 守望者 ⛼

source: Obelisk defense technology that intercepts incoming projectiles. It sacrifices some speed compared to its compatriots, and can target any type of projectile. Reload: 200 MS
zh_hans: 方碑族的防御科技，可拦截来袭的射弹。与它的同型号相比，它牺牲了一些速度，但可以瞄准任何类型的射弹。 重新装填：200 毫秒

source: Commonwealth Overwatcher
zh_hans: 联合守望者无人机

source: Overwatcher
zh_hans: 守望者 ⛼

source: Obelisk defense technology that intercepts incoming projectiles. It sacrifices some speed compared to its compatriots, and can target any type of projectile. Reload: 200 MS
zh_hans: 方碑族的防御科技，可拦截来袭的射弹。与它的同型号相比，它牺牲了一些速度，但可以瞄准任何类型的射弹。 重新装填：200 毫秒

source: Ancient Laser
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
zh_hans: 远古激光

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth Phaser Drone
zh_hans: 联合相位无人机

source: ⛼ Phaser
zh_hans: 相位 ⛼

source: This drone design precedes all other known schematics, and boasts a powerful phaser that can fully overload systems to inflict real damage.
zh_hans: 这种无人机设计比其他所有已知的无人机设计都更为先进，并拥有强大的相位离子炮，可以完全过载系统以造成真正的伤害。

source: Ancient Ion
zh_hans: 远古离子

source: A. Ion
zh_hans: 远古离子

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Commonwealth Carnage Drone
zh_hans: 联合杀戮无人机

source: ⛼ Carnage
zh_hans: 杀戮 ⛼

source: A drone of Obelisk design that fires missiles from an infinite personal rift. The missiles can electrify systems in addition to their normal damage output.
zh_hans: 方碑族设计的无人机，从无限的内置裂缝中发射导弹。除了正常的伤害输出外，这些导弹还可以离子攻击系统。

source: Ancient Missiles
zh_hans: 远古导弹

source: A. Missile
zh_hans: 远古导弹

source: An ancient Missile Launcher, far out-dating any launcher you've ever seen.
zh_hans: 一架远古导弹无人机，比你见过的任何型号都更加古老。

source: Fission Beam
zh_hans: 裂变光束

source: Fiss. B.
zh_hans: 裂变光束

source: This prototype beam inflicts a horrifying amount of hull and system damage, but shields completely negate its power.
zh_hans: 这种原型光束可以造成骇人的舰体与系统伤害，但护盾会完全无效其能量。

source: Basic Transfixer
zh_hans: 基础穿刺者激光

source: A powerful, Aether-powered laser that pierces all shields and tears apart systems.
zh_hans: 强大的以太激光，可穿透所有护盾并撕裂系统。

source: A powerful, Aether-powered laser that pierces all shields and tears apart systems.
zh_hans: 强大的以太激光，可穿透所有护盾并撕裂系统。

source: Fusion Laser
zh_hans: 聚变激光

source: Fus. L.
zh_hans: 聚变激光

source: It is likely the rare Zenith laser was derived from this ancient prototype design. It fires a single, extremely destructive shot.
zh_hans: 罕见的天顶激光很可能源自这种古老的原型设计。其发射一发具有极强破坏性的激光。

source: Neutronium Cannon
zh_hans: 中子炮

source: Neut. C.
zh_hans: 中子炮

source: This prototype plasma cannon sacrifices accuracy to inflict harm upon crew, whilst retaining its usual efficacy against shielding.
zh_hans: 这种原型等离子炮牺牲了精准度来换取对船员的伤害，同时也保留了其能对护盾造成伤害的能力。

source: Supernova Teleporter
zh_hans: 超新星爆弹传送器

source: Supernova B.
zh_hans: 超新星

source: This prototype sacrifices concentrated system damage for the ability to rock the hull and shred crew.
zh_hans: 此原型武器牺牲了原本的高系统伤害来换取对舰体和船员的伤害。

source: Cataclysmizer
zh_hans: 灾变者光束

source: Cata. B.
zh_hans: 灾变者

source: This beam annihilates all semblance of order within its target, spreading ionization whilst slaughtering its crew. As a trade-off, it also stitches the hull together and can't deal system damage.
zh_hans: 此光束可在敌舰舱室内造成巨量混乱，在屠杀其船员的同时造成离子伤害。作为权衡，它会修复敌舰船体并且无法造成系统伤害。

source: This beam annihilates all semblance of order within its target, spreading ionization whilst slaughtering its crew. As a trade-off, it also stitches the hull together and can't deal system damage. Stats: Required Power: 3 Charge Time: 15 seconds Beam Length: 200 Beam Speed: 5 Hull Repair: 4 Total Crew Damage: 75 Ion Damage: 4 Stun Chance: 100% (15 seconds long) Default Price: 100~ - Selling Price: 50~
zh_hans: 此光束可在敌舰舱室内造成巨量混乱，在屠杀其船员的同时造成离子伤害。作为权衡，它会修复敌舰船体并且无法造成系统伤害。 属性： 能耗：3格 充能时间：15秒 光束长度：200 光束速度：5 舰体修复：4 船员伤害：75 离子伤害：4 击晕率：100%(15秒) 价格：100~ - 售价：50~

source: Required Power: 3 Charge Time: 15 seconds Beam Length: 200 Beam Speed: 5 Hull Repair: 4 Total Crew Damage: 75 Ion Damage: 4 Stun Chance: 100% (15 seconds long)
zh_hans: 能耗：3格 充能时间：15秒 光束长度：200 光束速度：5 舰体修复：4 船员伤害：75 离子伤害：4 击晕率：100%(15秒)

source: Continuum Missiles
zh_hans: 不息导弹

source: Cont. M.
zh_hans: 不息导弹

source: This splitting warhead launcher takes a long time to charge for the first time in combat, but chains to an extremely high fire rate, and consumes no missiles to fire.
zh_hans: 这种分裂弹头的导弹发射器在战斗中首次充能需要很长时间，但链式射速极高，并且不消耗导弹即可发射。

source: Continuum Missiles [ENEMY]
zh_hans: 不息导弹 [敌方]

source: Cont. M.
zh_hans: 不息导弹

source: This splitting warhead launcher takes a long time to charge for the first time in combat, but chains to an extremely high fire rate, and consumes no missiles to fire.
zh_hans: 这种分裂弹头的导弹发射器在战斗中首次充能需要很长时间，但链式射速极高，并且不消耗导弹即可发射。

source: 'Silencer'
zh_hans: ‘静默者’

source: 'Silencer'
zh_hans: ‘静默者’

source: This bizarre weapon creates a self-controlled holographic projection. Although it can't man systems, repair, sabotage, or heal through normal means, it is highly durable and will doggedly pursue enemies. The hologram will decay if present on your ship.
zh_hans: 这种神奇的武器可以创造一种能够自我控制的全息投影。虽然它不能通过正常方式操作系统、修理、破坏或治疗，但它非常结实，会对敌人死缠烂打。 如果此全息影像存在于你的飞船上，则会消逝。

source: 'Silencer'
zh_hans: ‘静默者’

source: 'Silencer'
zh_hans: ‘静默者’

source: This bizarre weapon creates a self-controlled holographic projection. Although it can't man systems, repair, sabotage, or heal through normal means, it is highly durable and will doggedly pursue enemies. The hologram will not decay if present on your ship.
zh_hans: 这种神奇的武器可以创造一种能够自我控制的全息投影。虽然它不能通过正常方式操作系统、修理、破坏或治疗，但它非常结实，会对敌人死缠烂打。 如果此全息影像存在于你的飞船上，则不会消逝。

source: 'Cleanser' Pinpoint
zh_hans: ‘清扫者’光点

source: 'Cleanser'
zh_hans: ‘清扫者’

source: This prototype Aether pinpoint deals a crushing blow to systems specifically, and punches right through all shielding.
zh_hans: 此原型以太光点武器针对系统造成毁灭性打击，并可直接击穿所有护盾。

source: 'Suppressor' Launcher
zh_hans: ‘镇压者’空雷发射器

source: 'Suppressor'
zh_hans: ‘镇压者’

source: This minelauncher is extremely dangerous, ruining systems by firing swarms of mines that do not damage the hull. It costs two missiles to fire. At empty beacons, provides 1 fleet delay for 1 missile; has no notoriety impact.
zh_hans: 这种空雷发射器极其危险，通过发射不会损坏船体的空雷集群来破坏系统。发射需要两发弹药。 可在空信标处用1发弹药来拖延1次叛军追击，不产生恶名。

source: Prototype Overwatcher
zh_hans: 原型守望者无人机

source: P. Overwatcher
zh_hans: 原型守望者

source: A powerful prototype drone that turns slowly and only fires at missiles. In exchange, it has the highest fire rate of any known defense drone. Reload: 10 MS
zh_hans: 一种强大的原型无人机，转向缓慢，只向导弹开火。作为补偿，它拥有所有已知防御无人机中最高的射速。 重新装填：10 毫秒

source: Ancient Laser
zh_hans: 远古激光

source: A. Laser
zh_hans: 远古激光

source: DRONE WEAPON
zh_hans: 无人机武器

source: Continuum Drone
zh_hans: 不息导弹无人机

source: Continuum
zh_hans: 不息

source: A drone of Obelisk design that fires missiles from an infinite personal rift. Its missiles do not deal hull damage, and are more likely to miss, but the drone is quite fast.
zh_hans: 方碑族设计的一种可以从其内置的无限裂缝中发射导弹的无人机。其导弹不会造成舰体伤害，并且更容易打空，但此无人机速度很快。

source: Ancient Missiles
zh_hans: 远古导弹

source: A. Missile
zh_hans: 远古导弹

source: An ancient Missile Launcher, far out-dating any launcher you've ever seen.
zh_hans: 一架远古导弹无人机，比你见过的任何型号都更加古老。
